* Hay que cambiar algo del programa principal? En el inicio, hay que llamar a localización para darle la posicion inicial al robot?
* La función gaussiana no está normalizada ¿no? (Es decir, no da valores entre 0 y 1)
    Entonces, como calcular el MINIMO_PESO adecuado para cada situacion?
* ¿Por que hay que calcular los pesos como funcion gaussiana, no seria mas simple la diferencia de distancias?
* ¿Por que al hacer sense() se añade un ruido al angulo del robot?
    ? Porque cuando el robot intenta medir su angulo lo hace mal.
    ==> Solo se puede obtener las medidas de las balizas y el angulo con sensores, por eso sense añade ruido
* Como saber relacionar el peso con la distancia al robot ideal, por ejemplo, ¿que peso hay si estoy 10 centimetros mas lejos?
* ¿El ángulo que se le pone a ideal es medidas[-1]?

